Pytania do bazy
0)To bardziej jest librus dla liceum czy usos na studiach, bo delikatnie sie roznia te programy
  -Chyba bardziej librus, nie tworzymy az tak skomplikowanego oprogramowania gdzie ma byc tyle funkcji, ma byc to szkolny dziennik // Konrad
1)Nowa tabela, dla nazw za co jest ocena, albo to wyjebac. Chyba, że to ma byc komentarz dla ucznia, to zostawić XD  
2)Jak działa godzina lekcyjna, podajemy o której się zajęcia zaczeły, czy na sztywno sa podane np0 -> 8:00-8:45, 1->8:50-9:45. Powrót do podpunktu 0)
  -Trzeba w ogole przerobic baze, zapomnielismy o tym ze ma byc lista zajec dostepna w dzienniku  //Konrad

Do projektu:
zrobić przycisk do wyłączania programu, takiego, żeby serwer to łapał. Na pierwszej i drugiej scenie(powinen być w tym samym miejscu)
haszowanie haseł, aby było bardziej profesjonalne
Czy robimy dyrektora, który będzie miał super moce, typu dodanie ucznia, przeniesienie go itp 
  -Moge zrobic cos takiego po stronie serwera by admin mial takie mozliwosci, typowy interfejs tekstowy, nwm jak wy uważacie //Konrad
  -Można dodać takiego admina //Błażej
  
Jak coś to user 0 - to admin
Jak ma wyglądać druga scena, rozrysować to trzeba
  -Masz na myśli jak ma wyglądać dziennik użytkownika po zalogowaniu tak?

Srednia dla wszystkich uczniow z matmy
SELECT uz.login, uz.imie, AVG(o.ocena), p.nazwa FROM oceny o INNER JOIN przedmioty p ON o.idp = p.idp INNER JOIN uczniowie u ON u.iducz=o.idu
INNER JOIN uzytkownicy uz ON uz.idu = u.iduucznia WHERE p.nazwa = 'matematyka' GROUP BY uz.login, uz.imie, p.nazwa ORDER BY uz.login;


Imie nazwisko rodzica po id ucznia
SELECT uz.imie, uz.nazwisko, idurodzica FROM uczniowie INNER JOIN uzytkownicy uz ON uz.idu = idurodzica WHERE iduucznia = '3';

imie nazwsko rodzica po loginie ucznia
SELECT imie, nazwisko, idu FROM uzytkownicy WHERE idu = (SELECT idurodzica FROM uczniowie INNER JOIN uzytkownicy uz ON uz.idu = iduucznia WHERE login = 'KD007');
